Comeza a operación conxunta
para deter a Kim
e recuperar as armas.
Mentres o Grupo Operativo e mais eu
imos a por Gu Jeong-man e Kim,
o axente Lee fará unha redada
para incautarse das armas de Gu Jeong-man.
Non podemos mandar
o Grupo Operativo aos almacéns
para superalos en número?
Iso sería demasiado arriscado.
Hai unha zona residencial,
unha zona comercial
e mesmo unha estación de metro
preto do almacén.
Coa alarma actual polas armas,
un gran tiroteo
xeraría pánico e confusión.
Seguro que xa o saben,
mais a operación debe ser
rápida e discreta.
Podemos confiar
na cooperación de Gong Seok-ho?
- Podería estar tramando algo.
- Estamos preparados.
Cando deteña a Gong Seok-ho
e a Gu Jeong-man no club,
o axente Lee actuará nos almacéns.
Recuperarei as armas
e despois buscarei probas
sobre o paradoiro de Kim.
Ben. Traede a Kim aquí
mañá como moi tarde.
COMISARÍA DE GYEONGIN SEOBU
- Listo.
- Vamos, bulide.
- Xa está todo?
- Si.
Sígueos.
Todos en posición
ata que chegue Gu Jeong-man.
Oe, Do.
Estamos preparados.
Gu Jeong-man aínda non chegou.
Chámote cando o faga.
HOTEL TURÍSTICO YAKAM
Por que tardan tanto eses cabróns?
Tes os dedos ben, non?
Por suposto.
Mesmo botei crema para telos suaves.
Pon iso e vai ter
esa conversación pendente con Gong.
E dálle recordos.
Claro, da túa parte.
Xa o creo.
Que cona foi iso?
Oe.
Que tal esta ferramenta?
Caralluda, non?
Espera.
Non, Jeong-man! Escoita!
Non!
Aproxímase o vehículo de Gu Jeong-man.
Xa chegou.
Revisade as armas e os chalecos.
Estade alerta.
Estás ben?
Se saio vivo desta,
invítote a comer.
E se non?
Se non?
Que te invite Jeong-man. Veña.
Deica logo.
Ola, pasa.
Que alegría verte.
Gong, fillo de puta.
Querías os meus dedos, non?
Pois aquí os tes.
Cago na puta.
Traizoáchesme
e Jeong-man traizooute a ti.
A que ten graza?
Disparos no edificio.
Que entre o Grupo Operativo.
Rastrexádeo todo por parellas
desde a planta baixa.
Fillo da gran puta!
Hostia, asustáchesme!
A que vén tanto grito?
Xefe.
Xa tes os dedos?
Onde estás?
Iso agora tanto dá.
Xa viches a Kim?
Non sei de que mina de ouro falabas,
mais isto será a compensación
por todo o que nos debías.
Como?
Ah, e síntoo.
Lémbraste deses puros cubanos?
Sinceramente, non che pegan nada.
Gu Jeong-man.
Como te atreves a traizoarme?
Querías que confiase en ti
e chamaches a poli.
Maldito sexas, fillo de puta!
Vamos.
Puto…
Deixa de disparar, hostia.
Imos morrer aquí xuntos, cabrón.
Que? Este non é Gu Jeong-man.
É Kim.
Que dis? E onde está Gu Jeong-man?
Talvez vaia para aí, non cres?
Comprobareino.
Esperade o sinal.
Jeong-man, como che foi?
Achegádevos.
Hostia puta! Que é todo isto?
É a vosa indemnización.
Repartídea entre vós a partes iguais.
Vivamos coma os demais
e vistamos de traxe!
Caralludo!
Hai máis!
- Veña, colle o teu, cabronazo.
- Vale.
- Non é seguro. Váianse!
Ola, Jeong-man.
Aquelo encheuse de polis.
Vale.
Vide aquí rápido.
Tes un chisqueiro?
- Non.
- Vou ao coche por un.
- Vai ver que pasa.
- Merda, é a poli?
Sospeitoso abatido. Entro.
Vós, co Grupo Operativo.
Recollédeo todo!
- O bolso!
- Metédeo!
- Aquí.
- Méteo.
Merda.
Vamos!
Disparos nos almacéns.
Abatede os sospeitosos á vista.
Písalle.
- Rápido!
- Xa vou!
Chang-ju.
Estás ben?
Chang-ju!
Jun-ho.
Oe, Jun-ho!
Hai que marchar.
Vamos!
Vamos, Jun-ho.
Veña.
Temos a Gu Jeong-man.
Procedemos coa detención.
As armas usadas nos tiroteos recentes
conduciron á banda desarticulada hoxe.
Todos os esforzos da policía centraranse
en atopar as armas que faltan.
A policía desarticulou
a rede ilegal de armas…
Veña, ho. Así é como vai acabar isto?
É Jake. Deberías contestar.
Confiscaron as armas.
Tenas a policía.
Se os servizos
de intelixencia surcoreanos usman…
Xa sabes.
Non me gustan as leas.
Sabes que pasará se o descobre a CIA?
Non nos xogamos só Corea.
Sería a fin do noso negocio! Entendes?
Non o permitiremos, señor. Arranxarémolo.
Acabade e volvede á casa.
Podería
confirmalo?
Esta é
a súa filla, non?
Esta…
non é a miña filla.
Desculpe?
Non é a miña filla.
Sei que é duro,
mais mírea ben.
Non é a miña filla.
FILLA
Por favor.
Cólleo, por favor.
A miña filla tráeme outra comida insípida
aínda que non llo pedín.
É comida sa.
Cómeo todo.
De acordo.
Deulle por independizarse. Non sei que
do equilibrio entre vida e traballo.
Por que ten que pedir un préstamo
para unha caución anual?
- Mi madriña.
- Mira quen está aquí.
É a miña filla. Miña querida Se-yeong.
Díxenche que o mirases ben.
Fíxeno e chamei, mais non responden.
Por iso che pido axuda.
- Cres que son detective?
- Esquéceo.
Se-yeong,
colle o teléfono, por favor.
Si, vale. De acordo.
- Boa noite.
- Que fas aquí?
- Só veño comprobar algo.
- Ah, vale.
Hai un caos tremendo co das armas.
- Vai con coidado ti tamén, eh?
- Si, grazas.
Vostede tamén.
- Falamos.
- Claro.
- Ten coidado.
- Si.
Podo axudalo?
Vaia, o sarxento Lee.
Canto tempo.
- Segues vivo.
- Que tal todo?
Por certo, non che parece un pouco feo?
Tantas batallas xuntos
e só me vés ver cando necesitas algo.
Iso doe, sabes?
Non era a miña intención.
Se é certo,
invítame a comer antes de pedir favores.
Esquéceo. Sei que ti non es así.
A ver.
Que temos aquí?
Estaba nunha arma da escena do crime.
É un GPS de última xeración!
É a hostia.
Mesmo ten función de escoita remota.
Estannos a escoitar agora?
Non.
Este chip só ten integrado o GPS.
Había outro dispositivo con isto?
Outro dispositivo… Creo que non.
Con isto
só podes rastrexar localizacións.
Para as escoitas,
sería necesario un dispositivo externo.
"Un dispositivo externo"?
Pénsao.
Tería que haber algo máis
con cada pistola.
Estes últimos anos,
detectouse a entrada masiva
de armas ilegais en zonas de guerra.
Unha investigación da CIA
vinculou estes incidentes
coa Unión Internacional do Rifle,
tamén coñecida como a IRU.
Opera principalmente no mercado negro
e é unha organización enorme
que distribúe armas de forma ilegal
a países ou grupos
que non as poden adquirir legalmente.
Ademais, teñen unha grande influencia
entre políticos estadounidenses
e corporacións multinacionais.
Iso fainos case intocables.
Este é Azul Castaño.
Foi identificado
como o principal responsable
ao mando da distribución de armas
en Corea do Sur.
Cantas armas hai no país?
Calculamos que unhas 30 000.
Que? Dixo 30 000?
Non usaron envíos postais
nos casos de Yu e Jeon.
Estamos investigando onde se almacenaron
e como se distribuíron,
mais non está a ser doado.
Se as traen de contrabando
e non usan mensaxeiros,
como poden distribuír
tantas armas por todo o país?
Así que aquí estabas.
Eh! Por que deixas o teu posto
sen o meu permiso?
Síntoo.
Xa rematei a miña quenda
e levo toda a semana sen pasar pola casa.
Quería coller calcetíns limpos.
Lávalos e vólvelos pór.
Es parva de remate?
Acábanme de pór a parir.
Vai limpar os portasoros
e os carros de curas agora mesmo.
Xúrocho, todo o que fas tírame do xenio.
Se non che funciona o cerebro,
ao menos limpa!
Veña, Yu-jin. Vámonos xa, vale?
Puta inútil.
Só con vela férveme o sangue.
Non a aturo.
Viñeches.
Que pasaría
se todos en Corea tivesen armas?
Como?
Sentes curiosidade?
Non entendo que quere dicir…
Á fin e ao cabo,
o que máis enfada e humilla a xente
é outra xente.
Xente egoísta e maleducada.
Mais se tes unha arma,
de súpeto cambian.
Insinúa…
que lle gustaría
cambiar o mundo con armas?
Iso sería imposible…
Cal é o verdadeiro poder dunha pistola?
O único que fago
é apertar cinco milímetros este gatillo
e o disparo resoará
a máis de 500 metros de distancia,
sementando medo no corazón da xente.
Dunha forma ou outra,
provoca algún tipo de reacción.
E se, en vez dunha persoa,
apertasen o gatillo cen?
Ou mil?
Ou dez mil?
Nun chiscar de ollos.
Ao final, ese medo
dará orixe a unha nova orde.
Como os coreanos
se deixan levar polas emocións,
os que teñen historias tristes
deben ser os primeiros
en apertar o gatillo
porque iso xera empatía.
Así que só tes unha tarefa.
Obtén unhas boas imaxes
para que todos sexan testemuñas
do poder das armas.
Quen sodes vós exactamente?
Non importa quen sexamos ti e mais eu.
O importante é o que farei agora.
Iso cambiará o mundo
tal e como o coñecemos.
Se non me equivoco,
todas as armas terán un chip coma este.
Así vixían a xente que as ten.
Nese caso,
cal podería ser o dispositivo externo?
- Dime, Do.
- Oe,
a lista dos enderezos era
o único vínculo entre os tiradores?
Si, e que lles hackearan os móbiles.
Os móbiles…
Señor, este é o axente Lee Do.
Foi o meu superior no exército.
Axente Lee,
cando a IRU elixe un lugar como obxectivo,
deixa balas
para marcar o comezo da operación.
É un sinal
para distribuír armas e devastar a zona.
Do,
antes do da residencia,
deixaron balas nun domicilio preto.
Lémbrase do caso?
Inspector Seo!
Levaba isto encima?
Seguro que non están rexistradas.
A que se dedicaba?
Tiña antecedentes.
Ao parecer, vendía nenos abandonados
a axentes estranxeiros hai 20 ou 30 anos.
Quen es?
Canto tempo.
Que?
Oe.
Que quen es!
Non cambiaches nada.
Gañemos algo de diñeiro.
A ver. Grupo sanguíneo AB…
Oe!
Si, ti.
Ven aquí.
Vamos.
Entón as balas
que atoparon nesa casa eran o sinal
de que ía devastar o país que o abandonou.
Está decidido
a deixar claras as súas intencións.
Seguro que tiña algunha razón
para contactar con vostede.
Non estou seguro diso…
mais atopei isto nunha pistola de Gu.
Hai chips GPS ocultos
en todas as armas distribuídas.
Usábanos para rastrexar
os que tiñan as armas?
Iso creo.
É un GPS sofisticado que monitoriza
e realiza escoitas
cun dispositivo externo activado.
Esperaba poder localizar a súa orixe.
A súa orixe?
Como saberá,
pode aparecer un patrón común do sinal
se analizamos os chips
das armas confiscadas.
A orixe dese sinal podería ser
a sede da organización.
É posible.
Eh? Que ocorre?
- Eh?
- Que é iso?
- Que ocorre?
- A pantalla!
- É Azul Castaño!
- Que?
Comprobade o servidor!
Non temos control.
- Rastreade o sinal.
- Si.
Entra no servidor.
Si.
- Non funciona.
- Demasiados usuarios que filtrar.
Determinando a localización.
Señor, parece
que alguén aquí ten unha arma.
As mans na cabeza
e todos en pé agora mesmo.
En pé, vamos!
Ide ao fondo da sala.
- Non toquedes nada.
- As mans arriba.
Camiñade cara á parede.
Que tal?
Non te alegras de volverme ver?
Estaba seguro
de que atoparías os chips rápido.
Mais…
iso non é o que importa agora.
Arma atopada.
Esa arma…
Cres que é a única?
Hai moita xente en Corea que quere armas.
Aquí, alá e por todas partes.
E no 27 de Baekju-ro…
O 27 de Baekju-ro.
…hai alguén a piques de apertar o gatillo.
Teño curiosidade
por ver que decides facer.
Decide rápido.
Non queda moito tempo.
Capitán.
Esta mañá, quitouse a vida
outra vítima dunha estafa inmobiliaria.
Xa é o noveno caso.
A pesar das peticións desesperadas,
as autoridades están a recibir críticas
por adoptar medidas ineficaces.
As vítimas esixen
penas máis duras para os estafadores.
Para protexer as vítimas…
Capitán.
Do.
Do!
- Rastrexa o sinal deste chip.
- Si.
Esta é a orixe do sinal.
- Localización en tempo real.
- Si.
Veña, vamos!
CAPITÁN JO
CANCELAR
Tédelo localizado?
Azul Castaño está
no aparcadoiro do edificio MS.
- Non nos interesa.
- Vasnos cantar unha copla?
Que?
Merda.
Oe, Do. Se-yeong foi vítima
duns estafadores e está…
Algún de vós sabe…
o que é a dor?
- A dor?
- Que?
- Toleou.
- Ese é o título?
- Que carallo?
- "A dor"?
Por que cona
entras aquí a soltar parvadas?
Desaparece.
En serio, que cona di este puto lunático?
Botádeo de aquí dunha vez.
Son Hyeon-seong, 34 anos.
Sete condenas
por estafa e apostas ilegais.
Cheon Il-su, 35 anos.
Nove condenas por estafa e agresión.
Cago na puta!
Xa me estás tocando o carallo.
Quen es, vello?
Por culpa de persoas coma vós,
que vos aproveitades
da xente traballadora sen remorso…
a miña querida filla…
e outra persoa inocente
quitáronse a vida hoxe.
Que cona ten que ver connosco
a morte da túa filla?
Veño de identificar o seu cadáver.
Non te atrevas a insultar a súa morte.
A que esperades?
Botade este vello de aquí.
E que? Eh?
Que queres? Matámola nós?
Non a matamos nós, hostia.
Por que nos vés foder a festa?
Que cona queres que fagamos?
Que queres de nós?
Que lle pidades perdón á miña filla.
Perdón? Era boa.
Pediucho ela?
Se non te queres reunir con ela
no depósito,
cala a puta boca e desaparece, cabrón.
Que lisques.
Lisca dunha vez.
Desaparece.
- Vamos.
- Quen é?
- Pasade del.
- Fóra.
- Estou farto.
- Eh!
Eh!
Onde cona ides?
Que carallo? Ese cabrón está tolo!
Morreu unha persoa…
Non dispares! Merda!
…e non tedes nin chisca de remorso.
Sodes un caso perdido.
Chamade a policía!
Subtítulos: Lorena Pereiras